Repository: SRJ-5/dailymoji
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# continueButton
source: Continue
ko: 계속하기

# startButton
source: Start
ko: 시작하기

# completeButton
source: Done
ko: 완료

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# confirmButton
source: Confirm
ko: 확인

# enterAnything
source: Feel free to share anything...
ko: 무엇이든 입력하세요

# nextButton
source: Next
ko: 다음

source: Loading...
ko: 로딩 중...

# errorOccurred
source: Oh dear, something went wrong: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

source: Language Settings
ko: 언어 설정

# notice
source: Announcements
ko: 공지사항

source: Terms of Service
ko: 이용 약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# counselingCenter
source: Support Helplines
ko: 전문 상담 연결

# pageIsPreparing
source: Coming Soon!
ko: 준비중

# srj5Test
source: Understanding My Feelings
ko: 나의 감정 알기

# preparingTitle
source: Coming Soon!
ko: 곧 만나요!

# preparingBody
source: Getting this ready for you...
ko: 준비 중이에요

# navHome
source: Home
ko: 홈

# navReport
source: Report
ko: 리포트

# navMy
source: Profile
ko: 마이

# breathingTitle
source: Calming Breath Exercise
ko: 함께 차분해지는 호흡 연습을 해볼까요?

# breathingStep1Text
source: Gently breathe in through your nose for 4 seconds
ko: 코로 4초동안 천천히 숨을 들이마셔요

# breathingStep2Text
source: Hold gently for 7 seconds, noticing how your body feels
ko: 7초 동안 살짝 멈추고 몸의 긴장을 느껴봐요

# breathingStep3Text
source: Slowly breathe out through your nose for 8 seconds
ko: 코로 8초 동안 부드럽게 내쉬어주세요

# breathingFinishText
source: You did great! Wrap up when you feel ready.
ko: 잘 했어요! 안정되셨다면 마무리할게요

# breathingDefaultFinishText
source: Wonderful job! Try to bring this calm breathing into your day.
ko: 잘 했어요! 이제 일상에 가서도 호흡을 이어가 보세요

# tapToContinue
source: Tap to finish
ko: 화면을 탭해서 종료하세요

# botIsTyping
source: {characterName} is typing...
ko: {characterName}이(가) 입력하고 있어요...

# viewSolutionAgainDefault
source: Revisit Wellness Activity
ko: 마음 관리 팁 다시 볼래!

# viewBreathingAgain
source: Practice Breathing Again
ko: 다시 호흡하러 가기

# viewVideoAgain
source: Watch Video Again
ko: 다시 영상 보러가기

# viewMissionAgain
source: Revisit Mission
ko: 다시 미션하러 가기

# viewPomodoroAgain
source: Start Pomodoro Again
ko: 다시 뽀모도로 하러 가기

# acceptSolution
source: Okay, let's give it a try!
ko: 좋아, 해볼게!

# declineSolution
source: No thanks, let's chat more
ko: 아니, 더 대화할래

# getHelp
source: Get Support
ko: 도움받기

source: It's okay
ko: 괜찮아요

# currentMyEmotion
source: How I'm Feeling Now
ko: 현재 나의 감정

# chatDateFormat
source: MMMM dd, yyyy
ko: yyyy년 MM월 dd일

# feedbackThanks
source: Thanks so much for your feedback! It really helps improve future activities. 😊
ko: 피드백을 주셔서 고마워요! 다음 마음 관리 팁에 꼭 참고할게요. 😊

# fallbackEmojiQuestion
source: What's going on that made you feel this way?
ko: 어떤 일 때문에 그렇게 느끼셨나요?

# fallbackAnalysisError
source: Oops, I didn't quite catch that. Could you try again?
ko: 죄송해요, 응답을 이해할 수 없었어요.

# fallbackSolutionError
source: Hmm, there was a little hiccup suggesting an activity.
ko: 마음 관리 팁을 제안하는 중에 문제가 발생했어요.

# askVideoFeedback
source: Was this video helpful?
ko: 이번 영상은 어떠셨나요?

# loginRequiredError
source: Looks like you need to be logged in.
ko: 로그인 정보가 없습니다.

# loadMoreFailedError
source: Couldn't load more messages.
ko: 추가 메시지를 불러오는데 실패했어요.

# solutionFeedbackQuestion
source: How did this activity feel for you?
ko: 이번 활동은 어땠나요?

# solutionHelpful
source: Helpful
ko: 도움됨

# solutionNotHelpful
source: Not Helpful
ko: 도움 안됨

# solutionBlock
source: Less of this type, please
ko: 이런 종류 그만 보기

# loginFailed
source: Login failed. Please give it another try.
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# loginTermsPrefix
source: By signing up, you agree to the
ko: 가입 시

# loginTermsSuffix
source: and
ko: 과

# dailyEmotionManagement
source: Daily Emotion Check-in
ko: 매일매일 감정 관리

# myPageTitle
source: Profile
ko: 마이페이지

# customSettings
source: Preferences
ko: 맞춤 설정

# characterSettings
source: Buddy Settings
ko: 도우미 설정

source: Information
ko: 정보

# etc
source: Other
ko: 기타

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Delete Account
ko: 회원 탈퇴

# confirmLogout
source: Log out?
ko: 로그아웃 하시겠어요?

# confirmDeleteAccount
source: Delete Account?
ko: 정말 탈퇴하시겠어요?

# confirmDeleteAccountBody
source: This action is permanent and cannot be undone. All your data will be lost.
ko: 탈퇴 시 모든 기록이 삭제되며, 복구할 수 없습니다.

source: Nickname
ko: 닉네임

# characterName
source: Buddy Name
ko: 도우미 이름

# characterSelect
source: Choose Your Buddy
ko: 도우미 선택

source: Edit Nickname
ko: 닉네임 수정

# editCharacterName
source: Edit Buddy Name
ko: 도우미 이름 수정

# nicknameLengthRule
source: • Needs to be 2-10 characters
ko: • 2~10자만 사용 가능해요

# myState
source: My Status
ko: 나의 상태

# onboarding1TitleUser
source: Set Your Nickname
ko: 나의 닉네임 설정

# onboarding1TitleAI
source: Set Up Your Buddy
ko: 도우미 설정

# onboarding1Finish
source: Awesome! Ready for the next step?
ko: 좋아요! 이제 다음 단계로 가볼까요?

# onboarding2Title
source: Checking in on {userName}'s feelings
ko: 현재 {userName}의 감정 기록

# onboarding2Finish
source: All set! Ready to start this journey together?
ko: 모든 준비 완료! 함께 시작해 볼까요?

# onboardingQuestion1
source: Over the last 2 weeks, have you often felt down, depressed, or hopeless?
ko: 지난 2주 동안, 기분이 가라앉거나, 우울했거나, 절망적이었나요?

# onboardingQuestion2
source: Over the last 2 weeks, have you had little interest or pleasure in doing things?
ko: 지난 2주 동안, 일에 흥미를 잃거나 즐거움을 느끼지 못했나요?

# onboardingQuestion3
source: Over the last 2 weeks, have you frequently felt nervous, anxious, or on edge?
ko: 지난 2주 동안, 초조하거나 긴장되거나 불안감을 자주 느꼈나요?

# onboardingQuestion4
source: Over the last 2 weeks, have you been unable to stop or control worrying?
ko: 지난 2주 동안, 걱정을 멈추거나 조절하기 어려웠나요?

# onboardingQuestion5
source: In the last month, have you been upset because of something that happened unexpectedly?
ko: 최근 한 달, 통제할 수 없거나 예상치 못한 일 때문에 화가 나거나 속상했나요?

# onboardingQuestion6
source: In the last month, how often have you had trouble falling asleep or staying asleep?
ko: 지난 한 달 동안, 잠들기 어렵거나 자주 깨는 문제가 얼마나 있었나요?

# onboardingQuestion7
source: Generally speaking, do you have a positive attitude toward yourself?
ko: 전반적으로, 나는 내 자신에 대해 긍정적인 태도를 가지고 있나요?

# onboardingQuestion8
source: Do you feel physically or mentally worn out due to your work or daily tasks?
ko: 직무/일상적인 과제 때문에 신체적, 정신적으로 지쳐 있다고 느끼나요?

# onboardingQuestion9
source: Do you sometimes forget or have trouble finishing your routine tasks?
ko: 일상적인 일을 끝내는 것을 잊거나, 마무리 못하는 경우가 있나요?

# reportTitle
source: Report
ko: 리포트

source: Moji Calendar
ko: 모지 달력

source: Moji Chart
ko: 모지 차트

# monthlyReportDefaultSummary
source: Select a date to see your emotion summary.
ko: 날짜를 선택하면 감정 요약을 볼 수 있어요.

# monthlyReportLoadingSummary
source: Putting together your emotion summary...
ko: 감정 기록을 요약하고 있어요...

# monthlyReportFailedSummary
source: Couldn't load the summary.
ko: 요약을 불러오는 데 실패했어요.

# monthlyReportErrorSummary
source: An error occurred: {error}
ko: 오류가 발생했어요: {error}

# monthlyReportNoRecord
source: No activity recorded
ko: 이 날은 기록이 없는 하루예요

# checkChatHistory
source: Review Chat
ko: 채팅 확인하기

# weeklyReportTitle
source: Your Emotional Patterns (14 Days)
ko: 나의 2주간 감정 상태

# avgEmotionScore
source: Average
ko: 평균 감정 점수

# maxEmotionScore
source: Peak
ko: 최고 감정 점수

# minEmotionScore
source: Lowest
ko: 최저 감정 점수

# scoreUnit
source: {scoreValue}
ko: {scoreValue}점

# getMonthlyReportSummaryTitle
source: Your strongest emotion this day was '{clusterName}'
ko: 이 날의 가장 높은 감정은 '{clusterName}'

# solutionLoadFailed
source: Oops, couldn't load the wellness activity: {error}
ko: 마음 관리 팁을 불러오는 데 실패했습니다: {error}

# unplayableSolution
source: This wellness activity isn't playable.
ko: 재생할 수 없는 마음 관리 팁 유형입니다.

# clusterNegHigh
source: Anxiety/Anger
ko: 불안/분노

# clusterNegLow
source: Depression/Lethargy
ko: 우울/무기력

# clusterSleep
source: Sleep Quality
ko: 불규칙 수면

# clusterAdhd
source: Focus Difficulty
ko: 집중력 저하

# clusterPositive
source: Calmness/Recovery
ko: 평온/회복

# clusterTotalScore
source: Overall Emotional Score
ko: 종합 감정 점수

# weeklyReportGScoreDescription
source: The Overall Emotional Score brings together different feelings like anxiety, mood, and sleep quality to give you a general sense of your well-being. Remember, it's less about the number being high or low, and more about noticing your own emotional rhythm through regular check-ins. It's all part of the journey of understanding yourself better!
ko: 종합 감정 점수는 불안, 우울, 수면 등 여러 마음 상태를 종합하여 나의 전반적인 마음 컨디션을 보여주는 지표예요. 점수가 높고 낮음보다 더 중요한 것은, 꾸준한 기록을 통해 나의 감정 변화 흐름을 스스로 이해해 나가는 과정 그 자체랍니다.

# descNegHigh
source: It seems like anxiety or stress might be running a bit high. Feeling constantly tense can be really draining. Just noticing these feelings is a wonderful first step toward finding a bit more ease.
ko: 불안이나 스트레스 높아 보여요. 쉴 틈 없이 팽팽한 긴장감 속에서 마음이 많이 지쳤을 수 있어요. 나의 감정을 알아차리는 것만으로도 변화의 첫걸음이 될 수 있습니다.

# descNegLow
source: Looks like your energy levels might be a bit low. Things that usually feel fun might seem less appealing, and even small things could feel like they take a lot of effort. Maybe it's a gentle sign to pause and give yourself some extra care?
ko: 마음의 에너지가 많이 소진된 모습이 보여요. 평소에 즐겁던 일도 무감각하게 느껴지고, 작은 일에도 큰 노력이 필요한 시기일 수 있습니다. 지금은 잠시 멈춰서 스스로를 돌봐달라는 뜻일지도 모릅니다.

# descPositive
source: It's great to see you're maintaining a sense of calm and positivity! This suggests your inner resilience is strong, helping you navigate challenges. Take a moment to really soak in this feeling of balance.
ko: 안정적이고 긍정적인 감정 상태를 잘 유지하고 계시는군요. 외부의 스트레스에도 마음의 중심을 지키는 힘, 즉 회복탄력성이 건강하게 작동하고 있다는 좋은 신호입니다. 이 평온한 감각을 충분히 만끽해 보세요.

# descSleep
source: It seems like your sleep quality might have been a little inconsistent lately. Maybe falling asleep was tough, or you woke up during the night? Quality rest is so important for emotional balance, so gently keeping an eye on your sleep patterns can be really helpful.
ko: 수면의 질이 다소 흔들리는 모습이 보이네요. 잠드는 것이 어렵거나, 잠든 후에도 자주 깨는 날들이 있었을 수 있습니다. 좋은 잠은 감정 회복의 가장 중요한 기반이 되기에, 꾸준히 수면 패턴을 살펴보는 것이 좋습니다.

# descAdhd
source: Maybe there were days when focus felt scattered, or your mind felt extra busy? Sometimes it can feel overwhelming just figuring out where to start. Remember, this isn't about willpower – it can simply happen when our brain's planning center feels a bit overloaded.
ko: 주의가 쉽게 흩어지거나 여러 생각들로 마음이 분주한 날들이 있었던 것 같아요. 해야 할 일은 많은데 어디서부터 시작해야 할지 막막하게 느껴졌을 수 있습니다. 이는 의지의 문제가 아닌, 뇌의 실행 기능이 과부하된 자연스러운 상태일 수 있어요.

# weeklyReportError
source: Error: {error}
ko: 에러:

# averageEmotionalScore
source: Average
ko: 평균 감정 점수

# highestEmotionalScore
source: Peak
ko: 최고 감정 점수

# lowestEmotionalScore
source: Lowest
ko: 최저 감정 점수

# checkEmotions
source: Explore My Feelings
ko: 나의 감정 알기

# weekdaySun
source: Sun
ko: 일

# weekdayMon
source: Mon
ko: 월

# weekdayTue
source: Tue
ko: 화

# weekdayWed
source: Wed
ko: 수

# weekdayThu
source: Thu
ko: 목

# weekdayFri
source: Fri
ko: 금

# weekdaySat
source: Sat
ko: 토

# monthlyReportLoadFailed
source: Load failed: {error}
ko: 로드 실패:

# monthlyReportDateFormat
source: MMMM yyyy
ko: yyyy년 MM월

# monthlyReportDayFormat
source: EEEE, MMMM d
ko: M월 d일 EEEE

# negHighDescription
source: Let's gently review recent feelings of tension, irritation, or anger.
ko: 최근 긴장감과 짜증, 분노 빈도를 살펴봐요

# negLowDescription
source: Let's check in on mood, motivation levels, and interest in things.
ko: 기분 저하와 의욕, 흥미 감소를 확인해요

# adhdDescription
source: Let's look at any patterns of distraction or putting things off.
ko: 산만함과 미루기 패턴을 점검해요

# sleepDescription
source: Let's explore sleep quality and any trouble falling or staying asleep.
ko: 잠들기, 유지의 어려움과 수면의 질을 살펴봐요

# positiveDescription
source: Let's check in on your sense of inner calm and resilience.
ko: 마음의 안정감과 회복 탄력도를 확인해요

# testAnswer1
source: Not at all
ko: 전혀 느낀 적 없었어요

# testAnswer2
source: Several days
ko: 한두 번 그런 기분이 있었어요

# testAnswer3
source: More than half the days
ko: 일주일에 3~4일 정도 있었어요

# testAnswer4
source: Nearly every day
ko: 거의 매일 있었어요
